♪Derin bir nefes aldım ve yemin ettim♪
♪Canlı mavi gökyüzüne bakarken♪
♪Onu dünyaya salıyorum♪
♪Çelişkiler yükseliyor
yalnızlığı taşırken♪
♪Ama tersine çevirecek vaktim yok.♪
♪Onu bulmalı, yakalamalıyım,
o özel şeyi♪
♪Çılgınca kovalıyorum,
geriye bakmak yok♪
♪Bu görevden dönüş yok♪
♪Korkumu bir kenara itiyorum♪
♪Yazı mı tura mı, görmenin zamanı♪
♪Zayıflıktan gelen güç,
onu gururla taşı!♪
♪Yüksek sesle haykır, tekrar ve tekrar♪
♪Geleceği uyandıracak bir parti♪
♪Beden ve zihin alevler içinde♪
♪İçindeki kahramanı ortaya çıkar♪
♪Yapabilirim, sonuçta bu benim!♪
♪Asla geriye bakma♪
Bize derler ki...
...lanetli çocuklar.
Hepsi, canavarları kontrol etme
lanetli gücüyle doğduğumuz için.
Sefil veletsiniz.
Uzun zamandır, gücümüzü sadece
çiftlik hayvanlarını kontrol etmek için kullandık.
Ama sonra biri bunu canavarlar üzerinde kullanmaya başladı
ve bir savaş başlatıp birçok insanı öldürdü.
O zamandan beri nefret ediliyoruz.
Sana o pis gözlerini bana çevirmemeni söylemiştim!
Yumruklandım, tekmelendim...
Dövüldüm... Her günkü şeydi.
Neden?
Neden vurdun beni...?
Kimse sana konuşmanı söylemedi!
Tek bir soru sormaya cesaret ettiğimde,
beni tanınmayacak hale getirene kadar dövdüler.
Sonrasında, bana sadece su verdiler
ve üç gün boyunca yiyecek vermediler.
Belki de lanetim yüzünden,
ama gördüğüm insanların düşüncelerini duyabiliyorum.
İşte bunlar şeytan halkı!
- Annemi öldüren canavarlarla birlikteler!
- Bizi yok edebileceğinizi mi sandınız?!
- Beni sinirlendiriyorsun.
Bu, arkadaşının yaptıklarının bedeli!
Düşünceleri duyabildiğimi öğrendiklerinde,
daha da şiddetlendiler.
Zihinleri okuyabiliyor mu?!
Ne iğrenç!
İşte bu yüzden canavarlar...
- İşe yaramaz!
- Pislik!
Geber!
Bütün bu korkunç şeylere rağmen,
asla intikam almayı düşünmedim.
Aklımdan bile geçmedi.
Nefret edilmek, hor görülmek ve dövülmek acı vericiydi.
Ama aynısını onlara yapmayı hayal bile edemezdim.
En önemlisi, bir daha asla kan görmek istemedim.
Ama...
Bu adamı yanına al,
bir ülkeyi kurtaracaksın.
Şeytan halkına yardım edeceksin,
hayır, bütün bir ülkeye.
Bundan daha onurlu bir şey olamaz, değil mi?
Ben... insanlara yardım edebilir miyim?
Sana söyleneni yap,
bir daha sebepsiz yere sana vurmayacağım.
Hatta her gün
güzel yemekler de vereceğim.
Hayır, sadece sana değil, hepinize.
Söz veriyorum.
Ama reddedersen,
hiçbir şey değişmeyecek...
Hayır, daha da kötüleşmesini sağlayacağım.
Kafasındaki o sihirli alet yüzünden
zihnini okuyamadım.
Ama her şeye rağmen,
o her zaman sözünde durmuştur.
Yani...
Bir söz verdi.
Bu yüzden onları öldürmeliyim...
Onları öldürmeliyim...
Öldürmeliyim...
Benim [Gizlilik] yeteneğim!
Kontrolümden çıkıyor!
Az önce... başarısız mı oldum?
Ne yapmalıyım?
Hepsi acı çekecek,
ve hepsi benim hatam...
Üzgünüm...
Ben... burada öleceğim...
Hiç kimseye faydam olmadı...
Ama en azından kimse incinmedi...
Gerçekten mutluyum... Burada öleceğim.
Eğer yeniden doğarsam,
umarım bir sonraki hayatımda bu kadar kötü dövülmem.
Umarım birine faydalı olabilirim,
az da olsa.
Ve umarım lezzetli yemekler yiyebilirim.
[Savuştur]!
Neden?
Neden beni koruyor?
Hayır!
Kanama durdu!
Galiba başaracağım.
Baba, anne, dağdan yiyecek toplamaya gidiyorum.
Bu, eğitim okulundan döndükten sonra,
akşam yemeği için yiyecek toplarken oldu.
Ne bereket!
Bunu dışarıda kurutmaya bırakayım.
Bunu da tuzlayarak saklayayım.
Geri kalanına gelince...
Sanırım onları da atayım.
Mmm! Lezzetli!
Kötü bir şey yediğim için midemin ağrıyacağını sanmıştım,
ama aslında ölümcül bir zehirmiş.
İşe yaramıyor...
[Hafif İyileşme]...
İşte bu...
"Ejderha'nın Çöküşü"...?
Annem asla yemememi söylemişti.
Günlük rutinimi bitirmeliyim.
[Hafif İyileşme]...
Artık acımıyor. İyileştim mi acaba?
Acıktım...
Ejderha'nın Çöküşü, ha? Dikkatli olmalıy–
Zehir dikenli bir yılan mı?
Sanırım...
Son derece zehirliydi.
Ha? Bir şeyim yok.
Eğer bu beni zehirlemediyse, belki yiyebilirim.
Vay, bu çok lezzetli!
Zehir dünkünden daha yavaş ilerliyor.
Bağışıklık kazanıyorum!
Evet! Belki de bundan yeni bir beceri öğreneceğim!
O zamandan beri, zehirli şeyleri yemeye bayılıyorum.
Bazen de bayıldım.
Ancak, yeni bir beceri öğrenemedim.
Sadece kan kusmama neden oluyorsa, hiç düşünmeden yerdim.
Zehirli bitki ve hayvanların bu kadar lezzetli olacağını kim bilebilirdi ki!
Ne büyük bir keşif!
Başka bir deyişle...
Bu da lezzetli olabilir.
Eğitmen!
Önceki sefer zehrini zamanında temizleyemedim ve kan kustum.
Ama tecrübelerime göre, sorun olmamalı.
Çocuk iyi mi?
Benim [Düşük Şifa]mın detoksifikasyonu zamanında yetişti.
[Savur]! [Savur]! [Savur]!
İnanılmaz...
Böyle korkunç bir yaratıkla tek başına savaşıyor.
[Savur]!
Çok ezici.
Bu kurbağa son bir saldırı için her şeyini ortaya koyuyor.
Ancak...
[Savur]!
Ne korkunç bir manzara...
Demek şehir dışındaki kurbağalar bu kadar büyük ve tehlikeliymiş.
Bu zehirli kurbağa gerçekten çok lezzetli olmalı.
İyi misin?
Hayır, biraz solgun görünüyor.
Sonra Lynne'e baktırmalıyım.
Çok yakındı, değil mi?
Buraya kadar tek başına mı geldin?
Şey, ah... hayır...
Yanımda getirdim...
B-ben... söz vermiştim...
şehire götürecektim...
Şehire mi? Söz mü?
O zehirli kurbağayı şehire götürmek için bu kadar uğraştı mı?
Sakın söyleme...
Hayır, başka açıklama yok...
O kurbağa bir malzemeydi!
Tabii ki!
O devasa eti taze tutmak için canlı taşımak en iyi seçenek!
Muhtemelen onu güvende tutmak için
[Gizleme] yeteneğini kullanmış.
Et hırsızları ve benzerlerinden korumak için.
Büyük bir şehirde onu nasıl pişireceklerini
bilmeleri garip olmazdı.
Hatta belki bunu özenle büyütüyordu!
Güzelce büyü, tamam mı?
Hadi hadi!
Az önce Toros için değerli bir malı
yok ettim!
Önemli teslimatını mahvettiğim için özür dilerim!
Tazmin edeceğim!
Çok param yok,
o yüzden biriktirmem zaman alacak.
Hayır, şey, buna gerek yok.
Ama...
Gerçekten sorun değil!
O kurbağayı parçaladığım için sen sorun etmiyor musun?
Oh.
Yine de o vahşi yaratığı buraya kadar nasıl getirdin?
Sürüklediğini falan görmemiştim.
B-ben canavarları kontrol edebiliyorum...
Bu şekilde getirdim...
Canavarları kontrol edebiliyor musun?!
Bu kadar büyük bir kurbağayı kontrol edebilen
küçük bir çocuk? Bu mümkün mü?
Bu etkileyici bir yetenek.
Dünya sürprizlerle dolu, değil mi?
Yetenek mi?
Yanlış mı anladım?
Ben bununla doğdum...
Bununla mı doğdun?
Yani en başından beri bunu yapabiliyor muydun?
Harika. Bu tanrı vergisi bir güç olmalı.
Şey... ben... iblis...
...ib...lis soyundan...
İblis soyundan mı...?
Evet...
Hepimiz bu güce sahibiz...
Yani "iblis soyu" bir klan,
ve bu güç sizin aranızda normal mi?
Evet...
Hep böyle bir güç istemişimdir.
Hayvanların tarlada bana yardım etmesini sağlayabilirdim.
Veya kuşların mektup taşımasını.
Geceleri köpeklerin saldırmasından
korkmama gerek kalmazdı.
Bu gerçekten harika.
Şey...
Benden, şeytan soyundan geldiğim için korkmuyor musun?
Benden... nefret etmiyor musun?
Neden edeyim ki?
Gücüm... birçok insanı korkutuyor...
Gerçekten nefret ediyorlar.
Sanırım böyle insanlar var.
Yine de, bunun seni etkilemesine izin vermemelisin.
Ne derlerse desinler,
bu harika bir yetenek.
Yararlı... mı?
Ben mi...?
Bu zaten belli.
Harika bir yetenek bu.
İstemiyorsan ben alırım!
G-Gerçekten mi...?
Ben... insanlar için gerekli olabilir miyim?
Benim aksime,
o inanılmaz bir yetenekle donatılmış.
Peki neden kendini bu kadar değersiz görüyor?
Belki de yaşadıkları yüzündendir,
ama eminim eninde sonunda...
Elbette. Benim aksime,
sen istediğin kadar yardımcı olabilirsin.
Eğitmen!
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Seni tedavi etmemiz gerekiyor!
Hayır, gerçekten iyiyim.
Kanama da durdu.
Övünmek gibi olmasın ama,
zevirlere direncim var.
İmkansız...
Bu sıradan bir zehir değildi...
Bu sis, yeryüzünü bile çürütebilen
nihai zehirdi!
Biri buna maruz kalıp da sağlam kalamaz.
Hayır, bir ihtimal var.
Kutsal bir ruh,
bedenini ve zihnini aziz seviyesinde bir adanmışlıkla
eğitmenin sonucu.
Dokunduğu her şeyi arındırabilir,
her türlü yarayı anında iyileştirebilir.
Olağanüstü bir eğitimin ardından
ulaşılan zirve.
Sain bile buna 40 yılda ulaşabildi,
o bu yaşta bunu başardı...?
Doğru, Lynne.
İyi olup olmadığını kontrol edebilir misin?
İ-İyiyim...
Ben iyiyim...
Soluk ten, gümüşe çalan
açık mavi saçlar,
ve sizi yutacakmış gibi duran
derin, kara gözler...
Haklıymışım.
Sen iblis halkından mısın?
Evet, o bir iblis halkı.
İşinizde iyisiniz.
Biliyordunuz ve...
Ne yapmayı planlıyorsunuz, Eğitmen?
Bizimle gelebilmesini umuyordum.
- Sör Noor, bu...
- Gelemez mi?
Çoğu ülke iblis halkını görür görmez
öldürmeyi tavsiye eder.
Emin misiniz, Eğitmen?
Bu çocuk iblis halkından ve
yanında getirdiği canavar az önce...
Şey, buğday tarlası için üzücü oldu,
ama şehre götürdüğü zehirli
kara kurbağaları mahvetmiştik.
O Kara Ölüm Ejderhası mıydı?!
Onu şehre götürüyor muydunuz?!
Bu çok tehlikeli.
Henüz bir çocuk olsa bile...
Şimdi düşünüyorum da,
size bu işi kim verdi?
Bilmiyorum...
Bana hiçbir şey söylemediler...
Sır saklamanın bir faydası olmaz.
Gerçeği duymak isteriz.
Gerçekten bilmiyorum...
Bize sadece böyle öğrettiler...
O korkmuş bakışlar ve duruş...
Şüphe yok. O bir köle.
Clays Krallığı'nda kölelik yasak,
ama bazı ülkelerde durum farklı.
Bu çocuk muhtemelen bir çocuk asker olarak
sömürülmüş...
Dönecek bir evin var mı?
Şey... Ben... bilmiyorum.
Buraya gelirken gözlerimi bağladılar.
Nereden geldiğimi bilmiyorum.
İşte duydunuz. Ee?
Mümkünse, onu en yakın şehre
götürmek istiyorum.
Ne kadar dar görüşlüymüşüm...
"Kulaktan dolma bilgilere kanmayın.
Gözünüzün önündekine inanın."
Babam bana hep bunu söylerdi.
Hiçbir şeyi kötülük yapan bir ırkı
anımsatmıyordu. Sadece titreyen bir çocuktu.
Gidecek yeri olmayan cılız bir çocuk
olduğunu görememiştim.
Bu olgunlaşmamışlığımdan utanıyorum.
Peki, adın ne?
Rolo...
Rolo, ha? Güzel isim.
Kısa ve akılda kalıcı.
Ines, Eğitmen Noor'a katılıyorum.
Bu çocuğu, Rolo'yu, yanımıza alabilir miyiz?
Leydi Lynneburg,
hislerinizi anlıyorum, ama...
Yer yoksa benim yerime geçebilir.
Sorun o değil.
Gideceğimiz yerde,
Kutsal Mithra Teokrasisi'nde,
iblis soylular yasak.
Onu yanımıza almak zor olurdu,
ve yolda bir şehirde bıraksak bile hayatta kalamazdı.
Bunu zaten biliyordum...
Eğer onu yanımıza alırsak,
Teokrasi büyük ihtimalle bize saldırırdı.
Yine de, ben...
Ne tuhaf.
Şimdiye kadar öleceğini sanıyordum.
(6. Bölüm: Ölümcül Bir Zehri Savuşturdum)
♪Güneşi bilirim♪
♪Bu ayla gurur duyuyorum♪
♪Yoluma inanıyorum♪
♪Hiçbir şeyim yok♪
♪Hiçbir şey kazanmadım♪
♪Parmak uçlarımda♪
♪Tüten küçük bir alev♪
♪Bu tek tutku♪
♪Sadece pathosumu yakıyor♪
♪Sahiplenecek bir yetenek yok♪
♪Tek yapabildiğim ilerlemek♪
♪Haksızlıktan kaçamam♪
♪Bu şansın önünden kaçmayacağım♪
♪Temizleyeceğim♪
♪bu karşılıksız gökyüzünü♪
♪Savuşturup o kıvılcımı tutacağım♪
♪Kaderi bile aşan bir "yetenek"♪
♪"Benim gibi biri"nden "ben bile yapabilirim"e♪
♪İleri atılacağım♪
♪Yeteneksiz♪